Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/hermitcrab.po
Languages: ja

# HERMITCRAB_REWARD.REMOVE_LUREPLANT.LOW.1.2
source: Hmph.
ja: ふう。

# HERMITCRAB_REWARD.REMOVE_LUREPLANT.MED.1
source: Guess you're at least a half decent weed killer.
ja: 少なくとも半分くらいは効果がありそうな除草剤だねえ。

# HERMITCRAB_STORE_UNLOCK_1.1.1
source: So do you want to trade?
ja: で、交換するのかい？

# HERMITCRAB_STORE_UNLOCK_1.1.2
source: or are you just wasting my time?
ja: それとも私の邪魔をしに来たのかい？

# HERMITCRAB_STORE_UNLOCK_2.1.1
source: I miiight have some lures to trade...
ja: 交換できるルアーがあるかもしれないよ…

# HERMITCRAB_STORE_UNLOCK_2.1.2
source: if you can afford them.
ja: アンタが買えるならねえ。

# HERMITCRAB_STORE_UNLOCK_3.1.1
source: Alright, you've twisted my claw.
ja: わかったよ、アンタはアタシのハサミをひねってるんだよ。

# HERMITCRAB_STORE_UNLOCK_3.1.2
source: I'll show you my GOOD lures.
ja: わたしの良いルアーをみせてあげようか。

# HERMITCRAB_STORE_UNLOCK_4.1.1
source: I've got some new things to trade
ja: 新商品追加されてるよ

# HERMITCRAB_STORE_UNLOCK_4.1.2
source: but they don't come cheap!
ja: けどそんなに安く手に入らないよ！

# HERMITCRAB_STORE_UNLOCK_5.1.1
source: This old shell must be going soft...
ja: この古い殻は柔らかくなっていくにちがいないよ…

# HERMITCRAB_STORE_UNLOCK_5.1.2
source: I put something special in the shop.
ja: 店に特別なものを追加したよ。

# HERMITCRAB_TALK_ONPURCHASE.HIGH.1
source: Give me a holler if you need anything else!
ja: 他に何か必要ならアタシに声をかけるんだよ！

# HERMITCRAB_TALK_ONPURCHASE.LOW.1
source: Great. Now leave me alone.
ja: すごいねえ。じゃあもうどっかへ行っておくれ。

# HERMITCRAB_TALK_ONPURCHASE.MED.1
source: Pleasure doing business.
ja: またよろしくねえ。

# HERMITCRAB_THROWBOTTLE.HIGH.1
source: Maybe this will be the one to reach him...
ja: もしかしたらこれはあの人に届くかもしれないねえ…

# HERMITCRAB_THROWBOTTLE.LOW.1.1
source: You've been snatching up my bottles!
ja: アンタがアタシのボトルを奪ってたのかい！

# HERMITCRAB_THROWBOTTLE.LOW.1.2
source: Now I need to send out twice as many!
ja: 二倍の送らなきゃいけなくなったじゃないか！

# HERMITCRAB_THROWBOTTLE.MED.1
source: I suppose I'm glad they reached anyone, really.
ja: 届いてよかったと喜ぶべきなんだろうね。

# HERMITCRAB_WANT_HOUSE.1
source: I could really use some help fixing up my house...
ja: 家の修理を手伝ってもらえたらねえ…
